Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/python_start/remote_windows.po
Languages: ja

source: Windows Users
ja: Windowsユーザー

source: Login Raspberry Pi Remotely
ja: リモートでRaspberry Piにログイン

source: If you are using win10, you can use follow way to login Raspberry Pi remotely.
ja: Windows 10を使用している場合、以下の方法でリモートからRaspberry Piにログインできます。

source: Type ``powershell`` in the search box of your Windows desktop, right click on the ``Windows PowerShell``, and select ``Run as administrator`` from the menu that appears.
ja: Windowsデスクトップの検索ボックスに ``powershell`` と入力し、表示されたメニューから ``Windows PowerShell`` を右クリックして ``管理者として実行`` を選択します。

source: Then, check the IP address of your Raspberry Pi by typing in ``ping -4 <hostname>.local``.
ja: 次に、 ``ping -4 <hostname>.local`` と入力してRaspberry PiのIPアドレスを確認します。

source: As shown above, you can see the Raspberry Pi's IP address after it has been connected to the network.
ja: 上記のように、ネットワークに接続された後にRaspberry PiのIPアドレスを確認できます。

source: If terminal prompts ``Ping request could not find host pi.local. Please check the name and try again.``. Please follow the prompts to make sure the hostname you fill in is correct.
ja: ターミナルが ``Ping request could not find host pi.local. Please check the name and try again.`` と表示された場合は、入力したホスト名が正しいか確認してください。

source: Still can't get the IP? Check your network or WiFi configuration on the Raspberry Pi.
ja: まだIPを取得できない場合は、Raspberry PiのネットワークまたはWiFiの設定を確認してください。

source: At this point you will be able to log in to your Raspberry Pi using the ``ssh <username>@<hostname>.local`` (or ``ssh <username>@<IP address>``).
ja: この時点で、 ``ssh <username>@<hostname>.local`` （または ``ssh <username>@<IP address>`` ）を使用してRaspberry Piにログインできるようになります。

source: If a prompt appears ``The term 'ssh' is not recognized as the name of a cmdlet...``.
ja: ``The term 'ssh' is not recognized as the name of a cmdlet...``というプロンプトが表示された場合、

source: It means your system is too old and does not have ssh tools pre-installed, you need to manually :ref:`openssh_powershell`.
ja: システムが古いかsshツールがプリインストールされていないことを意味します。手動で:ref:`openssh_powershell`を行う必要があります。

source: Or use a third party tool like :ref:`login_windows`.
ja: または、:ref:`login_windows`のようなサードパーティのツールを使用してください。

source: The following message will be displayed only when you log in for the first time, so enter ``yes``.
ja: 初めてログインする際にのみ表示されるメッセージですので、``yes``と入力してください。

source: Input the password you set before. (Mine is ``raspberry``.)
ja: 以前に設定したパスワードを入力してください。（私の場合は``raspberry``です。）

source: When you input the password, the characters do not display on window accordingly, which is normal. What you need is to input the correct password.
ja: パスワードを入力しても文字は画面に表示されませんが、これは正常です。正しいパスワードを入力する必要があります。

source: We now get the Raspberry Pi connected and are ready to go to the next step.
ja: これでRaspberry Piが接続され、次のステップに進む準備ができました。

source: Remote Desktop
ja: リモートデスクトップ

source: If you're not satisfied with using the command window to access your Raspberry Pi, you can also use the remote desktop feature to easily manage files on your Raspberry Pi using a GUI.
ja: コマンドウィンドウを使用してRaspberry Piにアクセスするのに満足できない場合は、リモートデスクトップ機能を使用してGUIを介して簡単にRaspberry Pi上のファイルを管理することもできます。

source: Here we use `VNC® Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_.
ja: ここでは`VNC® Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_ を使用します。

source: **Enable VNC service**
ja: **VNCサービスを有効にする**

source: The VNC service has been installed in the system. By default, VNC is disabled. You need to enable it in config.
ja: VNCサービスはシステムにインストールされています。デフォルトではVNCは無効になっています。設定で有効にする必要があります。

source: Input the following command:
ja: 以下のコマンドを入力してください：

source: Choose **3** **Interfacing Options** by press the down arrow key on your keyboard, then press the **Enter** key.
ja: キーボードの下矢印キーを押して**3** **インターフェースオプション**を選択し、**Enter**キーを押します。

source: Then **VNC**.
ja: その後、**VNC**を選択します。

source: Use the arrow keys on the keyboard to select **<Yes>** -> **<OK>** -> **<Finish>** to complete the setup.
ja: キーボードの矢印キーを使って**<Yes>** -> **<OK>** -> **<Finish>** を選択し、設定を完了させます。

source: **Login to VNC**
ja: **VNCにログイン**

source: You need to download and install the `VNC Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_ on personal computer.
ja: 個人のコンピューターに`VNC Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_ をダウンロードしてインストールする必要があります。

source: Open it once the installation is complete. Then, enter the host name or IP address and press Enter.
ja: インストールが完了したら開き、ホスト名またはIPアドレスを入力してEnterキーを押します。

source: After entering your Raspberry Pi name and password, click **OK**.
ja: Raspberry Piの名前とパスワードを入力した後、**OK**をクリックします。

source: Now you can see the desktop of the Raspberry Pi.
ja: これでRaspberry Piのデスクトップを見ることができます。
